In the last lecture I talked about where to put your data transforming logic.
Nell'ultima conferenza ho parlato di dove mettere la tua logica di trasformazione dei dati.
Now on the same page, if you chose the action creator, here's another utility method you might want to
Ora sulla stessa pagina se hai scelto gli anni di azione creatore e ogni metodo di utilit che potresti
know when working with thunk,
voler sapere quando lavori con Funk.
so with asynchronous code handled by redux-thunk, for example our storeResult here. We return a function
Quindi con il codice asincrono gestito da Redux Phunk, ad esempio il nostro negozio assalto qui, restituiamo
which gets dispatch handed into it as an argument by redux-thunk, which we can call to dispatch the action
una funzione che viene consegnata come argomento da una discussione redux che possiamo
once our async code is done, actually redux-thunk can pass as an additional argument, getState,
chiamare per inviare l'azione una volta che il nostro codice asincrono viene effettivamente letto. un argomento addizionale ottiene lo stato.
that is a method we can execute to get the current state.
Questo  un metodo che possiamo eseguire per ottenere lo stato attuale.
Sometimes in your asynchronous code, you need to be able to reach out to the state prior to your to-be-
tuo codice asincrono devi essere in grado di raggiungere lo stato prima che il tuo venga inviato all'azione.
dispatched action,
A volte nel
let's say you want to save some data for a given user and you have the id of the user stored in your
Diciamo che vuoi salvare alcuni dati per un dato utente e hai l'idea dell'utente memorizzato nel tuo
redux state, you can then get it with getState,
stato di Giudecca, quindi puoi ottenerlo con lo stato di ottenere.
for example here, we can get the old counter by executing getState here and simply accessing the counter
Per esempio qui possiamo ottenere il vecchio contatore eseguendo lo stato get qui e semplicemente accedendo al contatore propriet get lo stato
property, getState will give us the complete state which of course has a counter property or to be precise
ci dar lo stato completo che ovviamente ha una propriet Count o per essere precisi dato che i
since our reducers make up the state and we have two of them,
nostri riduttori costituiscono lo stato e abbiamo due di loro.
we can get the counter just as in the counter container in mapStateToProps, we have to access ctr.counter.
Possiamo ottenere il contatore proprio come nel contenitore contatore in stato di mappa per prop's dobbiamo accedere alla citt
So we can do that
il nostro contatore in modo che possiamo farlo.
here, .ctr.counter in the action creator, thanks to the second argument passed into it by redux
Il tuo punto CPR il nostro segnalino cane nel creatore dell'azione, grazie al secondo argomento passato da
thunk.
Redux Funk.
Now this old counter can then be output here,
Ora questo vecchio contatore pu essere emesso qui.
old counter and I saw I have a typo there,
Vecchio contatore e ho visto che ho un errore di battitura l.
let's fix that.
Risolviamolo.
So now if I save this and I store my result,
Cos ora ho salvato questo e memorizzo il mio risultato.
I actually get my old counter printed here on the right in the console, the blue 10 here.
In realt ottengo il mio vecchio conteggio o stampo quello che stai sulla destra nella console blu 10 qui.
That's the old counter I get right before dispatching this event which then actually leads to the code
ho appena prima di inviare questo evento che poi porta effettivamente alla decodifica eseguita nel riduttore.
executed in the reducer.
Questo  il vecchio contatore che
Now this is kind of related to what I said in the last lecture,
Ora questo  in qualche modo correlato a ci che ho detto nell'ultima lezione.
if you need it, it's a nice utility function,
Se ne hai bisogno  una bella funzione di utilit.
don't overuse it though.
Non esagerare per.
I try to write my action creators and reducers in a way that I don't have to use getState, instead
Ho provato a scrivere i miei creatori di azioni e produttori in un modo in cui non devo usare invece lo stato Get.
you can pass all the data you need in your async action creator like the user id into it by accepting
Puoi passare tutti i dati di cui hai bisogno nel tuo creatore di azioni asincrone come l'ID utente in
it as an argument.
esso accettandolo come argomento.
That of course means that you need to have access to the data you need in your action creator in the
al tuo creatore di azioni e al contenitore in cui effettivamente invii l'azione che porta al creatore dell'azione.
container where you actually dispatch the action leading to the action creator.
Ci significa ovviamente che devi avere accesso ai dati di cui hai bisogno e
So here storeResult which leads to the async action creator,
Quindi qui la storia  solida e conduce al creatore di azioni asincrone.
here we would then have to pass this user ID or whatever it is and for that,
Qui dovremmo quindi passare questo ID utente o qualunque cosa sia e siamo morti.
we of course need to have access to that user id in our container.
Ovviamente abbiamo bisogno di avere accesso a quell'id utente nel nostro contenitore.
But that is something we might be able to expect and we should build our app accordingly.
Ma  qualcosa che potremmo aspettarci e dovremmo costruire la nostra app di conseguenza.
If you just can't do that or don't want to, you have getState as a fallback and you can use it,
Se non puoi farlo o non vuoi, hai ottenuto lo stato come fallback e puoi usare add.
just don't over use it.
Basta non usarlo troppo.
Don't put too much logic in there, at least is the route I take in my bigger react applications.
Non mettere troppa logica in l almeno  il percorso che prendo nelle mie applicazioni re-act pi grandi.